Обратите внимание на повторяющиеся аргументы для функции filter для модели Post, которая вызывается в каждой вьюхе, это можно вынести в отдельную функцию, назвать её, например, get_posts_qs, чтобы избавиться от повторений кодаОбратите внимание на повторяющиеся аргументы для функции filter для модели Post, которая вызывается в каждой вьюхе, это можно вынести в отдельную функцию, назвать её, например, get_base_qs, чтобы избавиться от повторений кода

Привет!
Я не вижу в этом смысла. Если бы запрос для всех классов был одинаков, то другое дело, а здесь только фильтр.